---
title: Реальность
desc: Записываю свою реальность и как с этим быть 
---


![]({{ url_for('static', filename='images/reality.jpeg')  }})

| Реальность                                                        | Как быть                           |
|-------------------------------------------------------------------|------------------------------------|
| Единицы ридонли челиков                                           | Городские стикеры                  |
| Иногда дичайше лень даже играть в комп                            | Упрощать все процессы по-максимому |
| Работа ощущается как неприятная обязанность, а не дело всей жизни | ???                                |
